Tüm gücümle...
Şu an elimden geleni yapacağım!
Patlat...!
Eskisi kadar acıtmıyor...
Güce dayalı bir atış değildi.
Gücü sadece parmağının ucunda mı topladı?
Bay Aizawa...
Hâlâ hareket edebiliyorum!
Bu çocuk...
700 metreden fazla mı attı?!
Sonunda kahramana yakışır bir rekor!
Parmağı şişmiş!
Bir de giriş sınavı vardı.
Tuhaf bir Quirk'i var...
Pek şık değil.
Bu güç de ne böyle?!
Herkesin Quirk'i dört yaşına kadar ortaya çıkar.
Bu düşünülemez!
Ama gerçekte...
B-Biri bana dedi ki...
"Bir kahraman olabilirsin"...
Bunun kendi çabam sayesinde olduğunu...
Bunun anlamı ne?
Hey!
Neler oluyor anlat,
Deku seni piç!
Bu ne--? Bu kumaşlar sert..!
Karbon fiberden yapılmış özel bir alaşımlı
metal tellerle dokunmuş yakalama silahları.
Tanrım...
Quirk'imi tekrar tekrar kullanmaya zorlama beni.
Gözlerim kurudu.
Quirk'i harika olduğu için çok yazık!
"Shota Aizawa"
U.A. Lisesi 1-A sınıf öğretmeni,
Shota Aizawa.
Baktığı kişilerin Quirk'lerini silebilir.
Etkisi göz kırptığında geçer!
Vakit kaybediyoruz.
Sıradaki kimse, hazır olun.
Parmağın iyi mi?
Evet, öyle.
Daha kısa bir süre öncesine kadar,
o sadece yol kenarında bir çakıl taşıydı.
Çok şanslısın, Kacchan.
Quirk'in çok havalı!
Umarım benimkini de yakında alırım.
Hangi Quirk'i alırsan al,
beni asla yenemeyeceksin.
Bir çakıl taşı...
...yol kenarında!
"6. Bölüm: Öfke, Seni Aptal İnek"
Ondan sonra, acıya rağmen mücadele ettim
"Mekik"
"Oturarak parmak ucu dokunuşu"
diğer fitness testlerini tamamlarken.
"Uzun mesafe koşusu"
Tamam, sonuçları hızlıca açıklayacağım.
Toplam puan, her testten aldığınız
notların basitçe toplamıdır.
Sözlü açıklamak vakit kaybı,
bu yüzden sonuçları bir anda göstereceğim.
En düşük toplam puana sahip olan
öğrenci okuldan atılacak.
İyi olduğum tek sonuç
top atma testiydi.
Diğer testlerde,
acı yüzünden çok kötü yaptım.
"1 Momo Yaoyorozu" "2 Shoto Todoroki"
"3 Katsuki Bakugo" "4 Tenya Iida"
"5 Fumikage Tokoyami"
"11 Koji Koda" "12 Rikido Sato"
"13 Tsuyu Asui" "14 Yuga Aoyama"
"15 Hanta Sero"
"6 Mezo Shoji" "7 Mashirao Ojiro"
"8 Eijiro Kirishima" "9 Mina Ashido"
"10 Ochaco Uraraka"
Sonuncu olan...
"16 Denki Kaminari" "17 Kyoka Jiro"
"18 Toru Hagakure" "19 Minoru Mineta"
"20 Izuku Midoriya"
...atılacak mı?
Bu arada, atılma konusunda yalan söylemiştim.
Quirk'lerinizin üst sınırlarını ortaya çıkarmak
için mantıklı bir aldatmaydı.
Ne?!
Tabii ki bu bir yalandı.
Biraz düşünseydiniz
zaten belli olurdu.
Fark etmemiştim...
Biraz sinir bozucuydu, değil mi?
Her zaman meydan okumaya hazırım!
Bununla, burada işimiz bitti.
Sınıfta müfredat ve benzeri konularda
dağıtılmış dokümanlar var,
geri döndüğünüzde onları inceleyin.
Midoriya--
Revire git de
yaşlı kadın seni iyileştirsin.
Yarın daha da zorlu testlerle dolu geçecek.
Kendini hazırla.
Şimdilik bunu atlattım,
ama yapamadığım çok şey vardı.
"20 Izuku Midoriya"
En sondan başlıyorum.
Bundan sonra öğrenecek çok şeyim var,
olmak istediğim yere
daha da yaklaşmak için!
Aizawa, seni yalancı!
All Might. Demek izliyordun?
Çok mu boş zamanın var?
"Rasyonel bir aldatmaca" mı dedin?
Şaka günü geçen haftaydı.
"Öğretmen Rehberi"
Geçen yılın birinci sınıflarının
tümünü uzaklaştırmayla cezalandırdın.
Potansiyeli olmadığını düşündüklerini
tereddüt etmeden eliyorsun.
Senin gibi birinin sözünü geri alması--
Bu, o çocuğun potansiyelini
senin de hissettiğin içindir, değil mi?
"De"?
Onu epey destekliyor gibisin.
Bir öğretmen böyle mi davranmalı?
Potansiyeli sıfır değildi.
Hepsi bu kadar.
Potansiyeli olmayanları her zaman eleyeceğim.
Bir rüyayı yarıda kesmekten
daha acımasız bir şey yok.
Yani kendi tarzında
nazik davranıyorsun, öyle mi Aizawa?
Ama yine de pek anlaşamıyoruz.
Çok yoruldum...
Iida!
Parmağın iyileşti mi?
Evet, Recovery Girl sayesinde.
"Revir"
Vay, iyileşmiş!
Ama aniden çok yorgun hissettim...
Quirk'im sadece birinin iyileşme
yetisini hızlandırabilir.
İyileşmek enerji gerektirir.
Büyük yaralar alırsan,
çok fazla enerji harcarsın
ve sonunda ölebilirsin, dikkat et.
Sonunda ölebilir miyim?!
Başkalarından sürekli yardım alamam.
Gücümü kontrol etmeyi
bir an önce öğrenmeliyim.
Bay Aizawa beni gerçekten etkilemişti.
Hatta, "Bu işin en iyisi bu" falan diye düşündüm.
Bir öğretmenin bize yalan söyleyerek motive edeceğini düşünmezdim.
Iida'yı korkunç sanıyordum,
ama aslında sadece ciddi biriymiş.
Hey! Siz ikiniz!
İstasyona mı gidiyorsunuz?
Beni bekleyin!
Uraraka?!
Sen sonsuzluk kızsın.
Ben Ochaco Uraraka.
Şey, sen Tenya Iida'sın,
ve sen de Deku Midoriya, değil mi?
"Deku"?!
Ha? Ama fitness testinde Bakugo adındaki çocuk--
Deku, seni piç!
Değil mi?
Ah... asıl adım Izuku, ama D-Deku Kacchan'ın benimle dalga geçmek için taktığı isim...
Hakaret mi?
Ah, öyle mi?
Özür dilerim!
Ama "Deku", "Yapabilirsin!" anlamına gelen Japonca bir şeye benziyor,
bu yüzden biraz sevdim.
Ben Deku!
Midoriya?
Fazla kolay kabulleniyorsun! Bu bir hakaret değil miydi?
Bir tür Kopernik Devrimi gibi...
"Ko-pe"?
Yapamadığım o kadar çok şey var ki.
Çok çalışıp elimden geleni yapmalıyım.
Ama, All Might,
en azından arkadaşlarım olduğu için mutlu olabilirim, değil mi?
Rahatlamaya vaktin yok, genç adam.
Asıl olan yarın başlıyor.
U.A. Lisesi kahramanlık bölümünün müfredatı:
Sabahları İngilizce gibi normal zorunlu dersler.
Bu İngilizce cümlelerden hangisi yanlış?
Çok sıradan...
Çok sıkıcı.
Herkes dikkat kesilsin! Parti başlıyor!
--4. numaradaki ilgi zamiri yanlış yerde!
--Tamam, Yaoyorozu, hadi!
Öğle yemeği ana kafeteryada,
uygun fiyata lezzetli yemekler alabiliriz.
Beyaz pirinç rahatlatıcı bir yiyecek, değil mi?
Evet.
Sonra, öğleden sonra,
nihayet...
...Temel Kahraman Eğitimi var.
Ben...
...kapıdan normal bir insan gibi
giriyorum.
All Might!
Vay, gerçekten de öğretmen!
Bu Gümüş Çağ'dan bir kostüm, değil mi?
Stili o kadar farklı ki,
tüylerim diken diken oldu.
Temel Kahraman Eğitimi dersini ben veriyorum.
Bu derste, bir kahraman olmanın temellerini
farklı yollarla öğreneceksiniz.
En çok bu dersten alacaksınız!
Hemen başlayalım!
Bugünkü konumuz şu--
Dövüş Eğitimi!
Dövüş...
...eğitimi.
Ve bununla birlikte, işte bunlar!
Quirk kayıtlarınıza göre hazırlanan
kostümler
ve okul başlamadan önce gönderdiğiniz
talepler.
Kostümler!
Üstünüzü değiştikten sonra,
Beta Sahası'nda toplanın!
Emredersiniz!
Derler ki, kıyafetler insanı yansıtır,
gençler ve hanımlar.
Tamamen bilinçli olun...
Bundan sonra...
...sizler kahramansınız!
Harikasınız, millet. Hepiniz çok havalı görünüyorsunuz!
Şimdi başlayalım mı, siz embriyolar?
"Kıyafet Desteği"
Kıyafet desteği.
U.A. Lisesi'ne kaydolmadan önce,
Quirk kayıtlarımızı,
"Akıcı ve çok yönlü
tam bir zırh istiyorum."
fiziksel ölçülerimizi ve istediğimiz tasarımları gönderdik,
böylece okulla özel sözleşmesi olan
bir destek şirketi
"Korkutucu bir şey!!"
bizim için en son teknoloji kostümler
hazırlayabildi. Harika bir sistem.
"Parlamayı durduramayan bir adam için stil."
"Üç hafta önce"
Kıyafet yardımı için Quirk kaydımı yaptırmak için belediyeye gitmem gerekiyor.
Ama zaten "yok" olarak kayıtlıyım...
Ah, ne yapmalıyım...?
Quirk kaydı mı?
Ah, onu güncelleyebilirsin.
Gerçekten mi?
Herkes ilkokula ve ortaokula başladığında
toplu şekilde muayene edilip kaydediliyor, değil mi?
"Vücudundan su çıkarabiliyor"
Ama bazı durumlarda insanlar Quirk'lerinin
sandıkları gibi olmadığını keşfedebiliyor.
"Havadaki nemi suya dönüştürebiliyor"
Bu yüzden bir iki kez güncellemeye izin veriliyor.
Aşırı değişiklikleri kabul etmiyorlar,
ama önceden "yok" kaydın varsa, muhtemelen sorun olmaz.
--"Muhtemelen" derken, yani eminim--
--Ben geldim!
Ah, yanlışlıkla kapattım!
Sonra özür dilemem gerekecek.
Hoş geldin!
Hey, Izuku--
U.A.'ya girişin kutlu olsun!
Yine de belki çok erken sevinmişimdir.
Bir tulum mü?
Ama şu haliyle pek bir şey ifade etmiyor.
Ders çalışırken uyuyakaldığında,
defterini görmüştüm.
"All Might gibi havalı"
Ne?
Söylediğim o korkunç şey aklıma takılıp durdu.
O zaman vazgeçmiştim.
Ama sen vazgeçmedin. Hayalinin peşinden koşmaya devam ettin, değil mi?
Üzgünüm, Izuku. Bundan sonra seni tüm gücümle açıkça destekleyeceğim!
Bunlar annenin hisleri.
Bunu giymezsem ne giyeceğim!
En kullanışlı veya son teknoloji olmasa bile, sorun değil.
Bu benim kostümüm!
Ah, Deku?
Uraraka!
Bu harika görünüyor!
Gerçekten mütevazi.
İstediğimi yazmalıydım...
Benimki dar bir vücut giysisine dönüştü.
Utandırıcı...
Kahramanlık bölümü en iyisi.
Çok bariz.
Şimdi, dövüş eğitimi zamanı!
Efendim!
Ah, bu Iida'ydı.
Havalı görünüyor.
Burası giriş sınavındaki
bir savaş merkezi,
yani yine kentsel savaşlar mı yapacağız?
Hayır, iki adım ileri gideceğiz!
Çoğu zaman, kötü adamlarla dövüşler
açık alanda gerçekleşir,
ama toplam sayılara bakarsanız,
vahşi kötüler daha çok kapalı alanda ortaya çıkıyor.
Hapis, ev hapsi, gizli anlaşmalar--
Kahramanlarla dolu bu toplumda,
gerçekten zeki kötüler
gölgelerde saklanır!
Bu derste, kötüler ve kahramanlar olarak
ikişerli gruplara ayrılacak ve kapalı alanda savaşacaksınız.
Temel eğitim olmadan mı?
Bu, o temelleri anlamak için
gerçek bir savaş!
Ancak bu seferki kilit nokta,
dümdüz dövüp geçebileceğiniz bir robotun olmaması.
Kazanç ve kayıplar nasıl belirlenecek?
Yine de onları dövüp geçebilir miyiz?
Ceza, Aizawa Bey'deki gibi
okuldan atılma mı olacak?
Nasıl gruplara ayrılacağız?
Bu pelerin çılgınca değil mi?
Tüm sorularınızı yanıtlayacağım!
Şimdi dinleyin.
Bir senaryo mu?
Durum şu ki, kötüler
saklandıkları yerde
bir nükleer silah gizlemişler.
Kahramanlar da onu etkisiz hale getirmeye çalışıyor.
Kahramanların, kötüleri yakalaması veya
nükleer silahı belirlenen sürede geri alması gerekiyor.
Kötüler ise nükleer silahı
tüm süre boyunca korumalı
"Dövüş"
"Konuş"
"Kontrol Et"
ya da kahramanları yakalamalı.
Durum bayağı Amerikanvari hissettiriyor!
Takımlar ve rakipler
kura çekilerek belirlenecek!
Bu kadar gelişigüzel mi karar veriliyor?
Profesyoneller genellikle başka ajanslardan
kahramanlarla geçici ekip kurmak zorunda kalıyor,
belki de bu yüzden?
Anlıyorum. İleriye dönük bakış açısı...
Kabalığım için affedin!
Sorun değil. Hızlıca halledelim!
"A Takımı"
"B Takımı"
"C Takımı"
"D Takımı"
"E Takımı"
"F Takımı"
"G Takımı"
"H Takımı"
"I Takımı"
"J Takımı"
Vay, bu bir kader olmalı! Sana güveniyorum!
Cidden mi? Düzgün konuşmazsam, yoksa--
İlk savaşacak ekipler...
...şunlar!
A Takımı kahramanlar,
D Takımı kötüler olacak.
Diğer herkes, izleme odasına geçin.
Emredersiniz!
Kötü ekibi, içeri girip hazırlık yapın!
Beş dakika sonra kahraman ekibi
baskın yapacak ve savaş başlayacak!
Emredersiniz!
Genç Iida, Genç Bakugo,
kötülerin bakış açısından
düşünmeyi öğrenin.
Bu gerçek bir savaşa oldukça yakın.
Sonuna kadar gidin. Yaralanmaktan korkmayın.
Emredersiniz!
İşler çığırından çıkarsa, ben durdururum.
Bu bir eğitim olsa da,
kötü olmak içimi acıtıyor.
Yani bizim işimiz bunu korumak mı?
Kağıt hamurundan yapılmış.
Hey!
Deku'nun bir Quirk'ü var, değil mi?
O olağanüstü gücü gördünüz, değil mi?
Ancak büyük risk taşıyor gibi görünüyor...
Ancak, Midoriya söz konusu olunca
özellikle sinirli görünüyorsun...
Beni kandırmaya cesaret etti mi o?!
Şu lanet inek!
Binadaki kat planını ezberlemek
çok fazla iş gerektiriyor.
Ama All Might televizyondaki gibi,
tamamen aynı.
Aizawa Sensei'nin aksine,
ceza yok gibi görünüyor,
bu yüzden rahat olabiliriz ve--
Hiç de rahat değilsin!
Şey, çünkü...
Kacchan'a karşıyız...
Bir de Iida var,
bu yüzden tetikte olmam gerekiyor gibi hissediyorum...
Anlıyorum. Bakugo seninle dalga geçen çocuk, değil mi?
O inanılmaz.
Kesinlikle All Might'ı geçip
en iyi kahraman olacağım!
Zorlu bir rakip,
ama hedefi, özgüveni, fiziksel gücü ve Quirk'i
benimkilerden çok daha etkileyici.
Ama işte bu yüzden şu an...
Kaybetmek... istemiyorum...
Erkeklerin kader savaşı, ha?
Ah, üzgünüm, bu senin sorunun değil, Uraraka.
Öyle! Biz bir takımız, değil mi?
Hadi elimizden geleni yapalım!
Şimdi, A Takımı ve D Takımı arasında
kapalı alan bire bir çatışma eğitimi başlıyor!
Tamam, herkes, siz de düşünmelisiniz.
Genç Midoriya! Burada
sadece bir öğrencisin.
Torpil yapmadan,
sana katı bir şekilde not vereceğim.
Başarıyla sızdık!
Çok fazla kör nokta var,
dikkatli olalım.
One For All'ı hala kontrol edemiyorum,
bu yüzden kimseye karşı kullanamam...
Bunu birine karşı kullanırsam, onu öldürürüm.
Şu anki gücüm ve Uraraka'nın Zero Gravity'si ile
başarmalıyız.
Kafamı kullanmam lazım...
O kapalı alan savaşları notları...
dar alanlardaki çatışmalar...
"Gelecek İçin Kahraman Analizi"
Hatırla!
Uraraka, iyi misin?
Evet, teşekkürler.
Deku?
Sadece bir çizik.
Hadi Deku, saklanma.
Önce bana saldıracağını biliyordum.
Daha en baştan sürpriz saldırı mı?
Bakugo, bu hile!
Sürpriz saldırı hiç de erkekçe değil!
Sürpriz saldırı da bir stratejidir.
Şu anda gerçek bir savaşın ortasındalar.
Midori kaçırdı!
İşte Bakugo geliyor!
Bu dövüşü durduracak kadar hasar vermeyeceğim, ama iyice yaklaşacağım!
Vay canına, tam bir dövüş sanatları ustası gibi!
Bu adamın derdi ne?
Hareketlerimi mi okudu?
Kacchan...
Genelde büyük bir sağ yumrukla başlarsın.
Seni ne kadar izlediğimi tahmin edemezsin.
Harika bulduğum tüm kahramanlar için defterime analizler yazdım.
Patlattığın ve attığın deftere.
Benim "Deku"m artık her zaman "işe yaramaz" demek olmayacak!
Kacchan,
benim "Deku"m "Başarabilirsin!" anlamına geliyor!
Ama "Deku" aynı zamanda "Başarabilirsin!" anlamına gelen Japonca bir kelimeye benziyor,
bu yüzden biraz seviyorum.
Deku...
Böyle devam edersen, asla affetmem!
Korkmana rağmen...
İşte senden nefret ettiğim şey bu!
"Sonraki bölüm"
Midoriya, bu bir dövüş eğitimi olsa bile,
tüm gücümle savaşacağım,
Iida ailesinin kahramanlık adını lekelememek için!
Iida, kötü adam rolü yapacaksın, ha?
Ben son derece kötüyüm, bilirsin.
K-Karakterine tamamen bürünmüş!
Sonraki bölüm, "Deku vs. Kacchan"!
Uraraka'nın beyzbolcu olduğunu bilmiyordum!
Sınırları aş!
"Sonraki bölüm: Deku vs. Kacchan"
Plus Ultra!